Characters, actions, places, occupations,
Mga tauhan, kilos, lugar, trabaho,
and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
at mga pangyayari sa seryeng ito ay kathang-isip lamang at nilikha para sa layuning pang-aliw.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
Hindi nilayon ang mga ito na himukin o itaguyod ang anumang pag-uugali sa serye.
Viewer discretion is advised.
Pinapayuhan ang manonood na maging maingat.
Save your friendliness for dogs and cats,
Iligtas ang iyong pagiging palakaibigan para sa mga aso at pusa,
not someone else’s partner.
hindi ang partner ng iba.
Bambi, she just started recently.
Bambi, kamakailan lang siya nagsimula.
Are you jealous already?
Nagseselos ka na ba?
I just don’t like her face.
Ayoko lang talaga sa mukha niya.
Something feels off about her.
May kakaiba sa pakiramdam niya.
She’s suspicious. She totally wants you.
Nagdududa siya. Gusto ka niya talaga.
Thank you so much for leading the press conference today.
Maraming salamat sa pangunguna sa press conference ngayon.
Everyone’s ready to help you.
Lahat ay handang tumulong sa iyo.
You’re not alone.
Hindi ka nag-iisa.
I like women.
Gusto ko ang mga babae.
My family isn’t open-minded enough yet.
Hindi pa sapat ang pagiging bukas ng isip ng pamilya ko.
I still can’t tell them I’m dating a woman.
Hindi ko pa rin masabi sa kanila na may karelasyon akong babae.
This is as much as I can do for now.
Ito na lang muna ang kaya kong gawin sa ngayon.
Are you okay with that?
Ayos lang ba sa iyo 'yan?
So if you don’t like her,
Kaya kung ayaw mo sa kanya,
can I go after her?
Pwede ko ba siyang sundan?
Bambi.
Bambi.
Bambi, where are you going?
Bambi, saan ka pupunta?
I told you I’m going to my friend’s birthday party.
Sabi ko sa'yo pupunta ako sa birthday party ng kaibigan ko.
Friend?
Kaibigan?
Isn’t she your ex?
Hindi ba siya ang ex mo?
Now, we are just friends.
Ngayon, magkaibigan na lang kami.
If she is just a friend, you can send her a birthday wish via text.
Kung kaibigan mo lang siya, puwede mo siyang padalhan ng birthday wish sa pamamagitan ng text.
That should be enough.
Dapat sapat na iyon.
I can’t do that.
Hindi ko magagawa iyon.
I…
Ako…
I promised her.
Nangako ako sa kanya.
Is it because of her?
Dahil ba sa kanya?
You have never gone public with our relationship.
Hindi mo pa kailanman inihayag sa publiko ang relasyon natin.
It’s not what you think.
Hindi ito ang iniisip mo.
Why do you think that? You are overthinking.
Bakit mo naiisip 'yan? Masyado kang nag-iisip.
How can I not be overthinking?
Paano ako hindi mag-o-overthink?
I don’t seem to exist in your eyes, Bambi.
Parang wala ako sa paningin mo, Bambi.
In your heart,
Sa puso mo,
there’s only your ex.
nandyan lang ang ex mo.
What about me?
Paano naman ako?
Am I just her replacement?
Ako lang ba ang kapalit niya?
Zee, I…
Zee, ako...
If you want to date me,
Kung gusto mo akong i-date,
you need to understand
kailangan mong intindihin
that Prim will always be in my life.
na si Prim ay mananatili sa buhay ko magpakailanman.
Bambi.
Bambi.
♪ All led me to you ♪
♪ Dinala ako ng lahat sa iyo ♪
♪ I’m forever yours ♪
♪ Ako'y iyo magpakailanman ♪
♪ Only you, it's true ♪
♪ Ikaw lang, totoo ♪
♪ All my life and all my heart belong to you ♪
♪ Buong buhay ko at buong puso ko ay sa iyo ♪
♪ I’m forever yours ♪
♪ Ako'y iyo magpakailanman ♪
Okay, everyone.
Sige, lahat.
Can I take a break for 15 minutes?
Pwede ba akong magpahinga kahit 15 minuto lang?
I want a personal time with my stylist.
Gusto ko ng personal na oras kasama ang aking estilista.
Sure.
Sigurado.
Thank you.
Salamat.
You don’t need to tell everyone to leave.
Hindi mo kailangang sabihin sa lahat na umalis.
I want to be alone with you.
Gusto kong mapag-isa kasama ka.
This is an outfit for your album cover shooting.
Ito ang damit para sa pagkuha ng litrato ng cover ng album mo.
Are you going to take it off here?
Tatanggalin mo ba 'yan dito?
Why don’t you go to the bathroom to get changed?
Bakit hindi ka pumunta sa banyo para magpalit?
There may be cameras in here.
Baka may mga camera dito.
They already turned them off.
Pinatay na nila ang mga iyon.
You are a stylist.
Isa kang estilista.
Aren’t you used to seeing models naked?
Hindi ka ba sanay na makakita ng mga modelong hubad?
Yes.
Oo.
But I didn’t think you would take it off here.
Pero hindi ko inakalang aalisin mo 'yan dito.
If you still feel shy when you’re with me,
Kung nahihiya ka pa rin kapag kasama mo ako,
I’ll think that you like you.
Iisipin kong may gusto ka sa'kin.
Yes, I do.
Oo, ginagawa ko.
I like your songs.
Gusto ko ang mga kanta mo.
When you worked with Shasha,
Noong nakatrabaho mo si Shasha,
did you feel shy like this?
Nahiya ka ba nang ganito?
No. I got used to it.
Hindi. Nasanay na ako.
I hope you will get used to me, too.
Sana masanay ka rin sa akin.
Shasha and I, we didn’t date for long.
Hindi kami nagtagal ng magkarelasyon ni Shasha.
Because we are too much alike.
Dahil masyado tayong magkapareho.
We always liked the same things.
Palagi naming gusto ang parehong mga bagay.
Sometimes, we couldn’t let the other have it.
Minsan, hindi natin pwedeng hayaan na makuha ito ng iba.
Two top lesbians date each other.
Dalawang nangungunang lesbian ang nagde-date.
It would be quite enviable.
Ito ay magiging lubos na nakakainggit.
No.
Hindi.
I think two different people
Sa tingin ko, dalawang magkaibang tao
will get along better.
mas magiging maayos ang pagsasama.
Like us.
Tulad natin.
Are you okay with the outfit?
Ayos ka lang ba sa kasuotan?
I’ll add accessories to it.
Magdadagdag ako ng mga aksesorya dito.
Sure.
Sigurado.
I trust your fashion sense.
Nagtitiwala ako sa fashion sense mo.
Try these pants.
Subukan ang mga pantalon na ito.
I’ll change them here.
Papalitan ko sila rito.
Why are you working as Kris’s stylist?
Bakit ka nagtatrabaho bilang stylist ni Kris?
How did you know that?
Paano mo nalaman 'yan?
Kris told me.
Sinabi sa akin ni Kris.
Does your ex tell you all her decisions?
Sinasabi ba sa iyo ng ex mo lahat ng desisyon niya?
It’s a great opportunity. I have to take it.
Magandang pagkakataon ito. Kailangan ko itong samantalahin.
I will work on her concert and music videos.
Magtatrabaho ako sa concert at music video niya.
That’s a lot of money.
Malaking pera 'yan.
If you want money, you can work for me.
Kung gusto mo ng pera, puwede kang magtrabaho para sa akin.
I’ll pay you double.
Doble ang babayaran ko sa iyo.
You will get to attend a fashion week event overseas.
Makakadalo ka sa isang kaganapan sa fashion week sa ibang bansa.
I can go overseas when I have money.
Pwede akong pumunta sa ibang bansa kapag may pera ako.
I’m contacted to star in an international movie.
Nakipag-ugnayan sa akin para magbida sa isang internasyonal na pelikula.
You will get to work on an international set.
Makakatrabaho mo ang isang internasyonal na set.
I just want to focus on my work here.
Gusto ko lang mag-focus sa trabaho ko rito.
What do I need to do so that you will work only for me?
Ano ang kailangan kong gawin para ikaw lang ang magtrabaho para sa akin?
Work only for you?
Para sa iyo lang magtrabaho?
I’m tired of it.
Sawang-sawa na ako.
There’s nothing new.
Walang bago.
It’s not challenging.
Hindi ito mapanghamon.
So you go to her so she will hit on you.
Kaya pumunta ka sa kanya para magustuhan ka niya.
Is this more challenging?
Mas mahirap ba ito?
Is she hitting on me?
Binabatikos ba niya ako?
She hits on me.
Sinuntok niya ako.
I don’t mind.
Wala akong pakialam.
Whether I will like her back,
Kung magugustuhan ko rin ba siya pabalik,
that’s another story.
ibang kwento na 'yan.
If you really like Kris, I can help you.
Kung gusto mo talaga si Kris, matutulungan kita.
I know everything about her.
Alam ko ang lahat tungkol sa kanya.
All her moves, I know them.
Lahat ng galaw niya, alam ko.
Thank you.
Salamat.
But I want to learn about her myself.
Pero gusto ko ring matuto tungkol sa kanya mismo.
It’s more fun.
Mas masaya ito.
I’m going to work for her in the meantime.
Magtatrabaho muna ako para sa kanya pansamantala.
I will slowly get to know her.
Unti-unti ko na siyang makikilala.
No need to rush.
Hindi kailangang magmadali.
Now, I’m at the point where I can choose.
Ngayon, nasa punto na ako kung saan pwede na akong pumili.
It’s pretty fun.
Medyo masaya naman.
Can I have my earphone back?
Pwede ko bang ibalik ang earphone ko?
I’m listening to Kris’s songs.
Nakikinig ako ng mga kanta ni Kris.
My heart rate is going up.
Tumataas ang tibok ng puso ko.
What is that?
Ano iyon?
It’s a gift for your new apartment.
Regalo iyan para sa bagong apartment mo.
Besides helping me find a new apartment,
Bukod sa pagtulong sa akin na makahanap ng bagong apartment,
you also bought a gift for me.
Bumili ka rin ng regalo para sa akin.
I feel like I’m your sugar baby.
Pakiramdam ko ako ang sugar baby mo.
Really? I can do that.
Talaga? Kaya ko 'yan.
When I like someone, I like to splurge on them.
Kapag may gusto ako sa isang tao, gusto ko siyang paglaanan ng pera.
Especially…
Lalo na…
when I hold you,
kapag hawak kita,
I’m willing to pay you as much as you.
Handa akong bayaran ka ng kasinglaki ng sa iyo.
Open it.
Buksan mo ito.
I’ll open it now.
Bubuksan ko na ngayon.
Girl on fire?
Babaeng nagliliyab?
That’s you.
Ikaw 'yan.
You’re hot and cute.
Ang ganda at ang cute mo.
It smells good.
Mabango ito.
The scent is very sexy.
Ang amoy ay napaka-sexy.
It’s perfect for a certain situation.
Perpekto ito para sa isang partikular na sitwasyon.
What does Sugar Mama Min want?
Ano ang gusto ni Sugar Mama Min?
I can cater everything to you.
Kaya kong ibigay ang lahat para sa'yo.
Just holding you is enough.
Ang mahawakan ka lang ay sapat na.
I want a lot of emotional support lately.
Gusto ko ng maraming emosyonal na suporta nitong mga nakaraang araw.
Are you worried about your family’s reactions?
Nag-aalala ka ba sa magiging reaksyon ng pamilya mo?
Yes.
Oo.
I know what I need to do to make myself happy.
Alam ko na ang kailangan kong gawin para maging masaya ang sarili ko.
But I’m afraid to do it.
Pero natatakot akong gawin 'to.
I’m worried that it will hurt my mom’s feelings.
Nag-aalala ako na baka masaktan ang damdamin ng nanay ko.
Now, I understand you more.
Ngayon, mas naiintindihan na kita.
I’ll wait until you are ready.
Maghihintay ako hanggang sa maging handa ka.
Now, you know what my family is like.
Ngayon, alam mo na kung ano ang ugali ng pamilya ko.
Do you want to run away?
Gusto mo bang tumakas?
No.
Hindi.
I want to hold your hand even tighter.
Gusto ko pang hawakan nang mas mahigpit ang kamay mo.
You lit the candle and turned on the music.
Sinindihan mo ang kandila at binuksan ang musika.
A hug doesn’t seem to be enough.
Parang hindi sapat ang isang yakap.
Let’s not waste a good atmosphere like this.
Huwag nating sayangin ang ganitong magandang kapaligiran.
Prim.
Prim.
Huh?
Ha?
Did I press too hard?
Masyado ba akong napindot nang malakas?
No.
Hindi.
I just remember something.
May naalala lang ako.
Do you remember we talked about
Natatandaan mo ba ang pinag-usapan natin
five things we wanted to do before we died?
limang bagay na gusto nating gawin bago tayo mamatay?
Yes. Why?
Oo. Bakit?
I just wonder if your list has changed.
Iniisip ko lang kung nagbago na ba ang listahan mo.
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
Firstly.
Una.
I want to open my own company.
Gusto kong magbukas ng sarili kong kompanya.
I did it.
Ginawa ko ito.
Secondly.
Pangalawa.
I want to buy a new house for my mom and sister.
Gusto kong bumili ng bagong bahay para sa nanay at kapatid ko.
I’m searching for it.
Hinahanap ko ito.
Thirdly.
Pangatlo.
I want to make a movie.
Gusto kong gumawa ng pelikula.
I got contacted to do it. We are in talks.
Nakipag-ugnayan ako para gawin ito. Nag-uusap na kami.
Fourthly.
Pang-apat.
I want to win an award, any award.
Gusto kong manalo ng award, kahit anong award.
I haven’t gotten it.
Hindi ko pa nakuha.
Fifthly.
Panglima.
I want to travel around the world with you.
Gusto kong maglakbay sa buong mundo kasama ka.
You are amazing.
Kahanga-hanga ka.
You achieved most of your dreams.
Naabot mo na ang halos lahat ng pangarap mo.
About the award.
Tungkol sa parangal.
I’m sure you will get it.
Sigurado akong makukuha mo 'yan.
For the trip around the world,
Para sa paglalakbay sa buong mundo,
you just tell me the time and place.
Sabihin mo lang sa akin ang oras at lugar.
I’m ready to go with you any time.
Handa akong sumama sa iyo anumang oras.
But I have one condition.
Pero may isa akong kondisyon.
I only fly first class and stay at 5-star hotels.
First class hotels lang ang lilipad ko at sa mga 5-star hotels ako tumutuloy.
Then we have to wait another ten years for me to save up money for the trip.
Kung gayon, kailangan pa nating maghintay ng sampung taon para makapag-ipon ako ng pera para sa biyahe.
It’s okay.
Ayos lang.
I can pay it myself.
Kaya ko naman itong bayaran nang mag-isa.
Of course, Miss Bambi.
Siyempre, si Binibining Bambi.
What about you? What is on your bucket list?
Kumusta ka naman? Ano ang nasa bucket list mo?
I remember that I asked you before.
Naalala ko tuloy yung tinanong kita dati.
But you said you didn’t know.
Pero sabi mo hindi mo alam.
Because you always got what you wanted.
Dahil lagi mong nakukuha ang gusto mo.
Yeah.
Oo.
It’s still the same.
Ganun pa rin.
I don’t know what else I want.
Hindi ko alam kung ano pa ang gusto ko.
Money?
Pera?
I already have it.
Meron na ako nito.
Even though it’s my mom’s money.
Kahit na pera iyon ng nanay ko.
So the only thing that I want…
Kaya ang tanging gusto ko lang ay...
It’s you.
Ikaw 'yan.
You, you, you, you.
Ikaw, ikaw, ikaw, ikaw.
Then you don’t need to wait until before you die.
Kung gayon, hindi mo na kailangang maghintay hanggang sa mamatay ka.
You can have me now.
Pwede mo na akong kunin ngayon.
Wait a sec.
Sandali lang.
[AIRY]
[MAALIS]
Hello, Airy.
Kumusta, Airy.
What’s up?
Anong meron?
Airy, what’s wrong?
Airy, anong problema?
Calm down.
Huminahon ka.
Did you call the insurance company?
Tinawagan mo na ba ang kompanya ng seguro?
Okay, I’ll be right there.
Sige, pupunta ako diyan.
Wait there.
Maghintay ka diyan.
I’ll go with you.
Sasama ako sa iyo.
I don’t trust her.
Wala akong tiwala sa kanya.
This might be her plan to get your attention.
Baka ito ang plano niya para makuha ang atensyon mo.
I have done it before. Give me a minute to get changed.
Nagawa ko na ito dati. Bigyan mo ako ng isang minuto para magbihis.
Airy.
Mahangin.
Prim.
Prim.
Thank you, Prim, for coming to see me.
Salamat, Prim, sa pagbisita mo sa akin.
I don’t know who else I can call.
Hindi ko alam kung sino pa ang puwede kong tawagan.
I’m still in shock.
Gulat na gulat pa rin ako.
Airy, calm down.
Airy, kumalma ka.
Are you alright? Are you hurt?
Ayos ka lang ba? Nasaktan ka ba?
My chest hurts.
Masakit ang dibdib ko.
The steering wheel hit my chest hard.
Malakas na tumama ang manibela sa dibdib ko.
Is that so?
Ganoon ba?
You should go to the hospital for a check-up.
Dapat kang pumunta sa ospital para sa isang check-up.
Did you call the insurance company?
Tinawagan mo na ba ang kompanya ng seguro?
Yes, they are coming.
Oo, paparating na sila.
Thank you for coming to see me, Prim.
Salamat sa pagbisita mo sa akin, Prim.
Don’t worry. I’m here with you.
Huwag kang mag-alala. Nandito ako kasama mo.
Oh.
Ah.
You are all shaken.
Natataranta kayong lahat.
Miss Bambi.
Binibining Bambi.
I didn’t know that you also came.
Hindi ko alam na dumating ka rin pala.
I was with Prim.
Kasama ko si Prim.
But your call interrupted our moment.
Pero naputol ang sandali natin dahil sa tawag mo.
Did Prim also run an insurance company that I didn’t know about?
Nagpapatakbo rin ba si Prim ng isang kompanya ng seguro na hindi ko alam?
Why is she the first one you called?
Bakit siya ang una mong tinawagan?
I’m sorry for interrupting your moment.
Pasensya na sa pag-abala ko sa sandali mo.
I had an accident.
Naaksidente ako.
What about you, Miss Bambi?
Kumusta ka naman, Binibining Bambi?
Have you been involved in an accident?
Nasangkot ka na ba sa isang aksidente?
Luckily, I was alone in the car.
Mabuti na lang at ako lang mag-isa sa kotse.
Otherwise, other passengers could have been killed.
Kung hindi, baka napatay na ang ibang mga pasahero.
Turn the car around.
Iikot ang sasakyan.
Zee, what are you doing?
Zee, anong ginagawa mo?
Stop it.
Tigilan mo na.
Bambi.
Bambi.
Zee.
Zee.
I’ll go wait over there.
Pupunta ako roon para maghintay.
Bambi.
Bambi.
I’ll be right back.
Babalik ako agad.
Bambi, are you okay?
Bambi, ayos ka lang ba?
Can we leave now?
Maaari na ba tayong umalis?
Let’s wait until the insurance company arrives.
Hintayin natin ang pagdating ng kompanya ng seguro.
-Why don’t you go wait in the car? -Just let her handle it herself.
-Bakit hindi ka na lang maghintay sa kotse? -Hayaan mo na lang siyang mag-ayos.
She’s lying.
Nagsisinungaling siya.
Why do you still believe her?
Bakit ka pa rin naniniwala sa kanya?
Huh?
Ha?
Bambi.
Bambi.
Listen. You need to calm down.
Makinig ka. Kailangan mong kumalma.
I know this triggers your trauma.
Alam kong ito ang dahilan ng trauma mo.
What do you mean?
Ano ang ibig mong sabihin?
Huh? Prim, what do you mean?
Ha? Prim, anong ibig mong sabihin?
Zee’s friend told me everything.
Ikinuwento sa akin ng kaibigan ni Zee ang lahat.
You knew everything?
Alam mo na ang lahat?
But you still got back together with me?
Pero nakipagbalikan ka pa rin sa akin?
Did you come back because you felt sorry for me?
Bumalik ka ba dahil naawa ka sa akin?
Huh?
Ha?
Is it because you know I’m ill?
Dahil ba alam mong may sakit ako?
Are you feeling sorry for me?
Naaawa ka ba sa akin?
Because I’m ill.
Dahil may sakit ako.
-Is it because I’m ill, Prim? -Bambi.
-Dahil ba may sakit ako, Prim? -Bambi.
Bambi, don’t look at it that way.
Bambi, huwag mo 'yang tingnan nang ganyan.
It’s not that.
Hindi iyon.
I always care about you.
Lagi kitang inaalala.
I don’t want your sympathy.
Ayoko ng simpatiya mo.
Do you hear me?
Naririnig mo ba ako?
I want you to love me.
Gusto kong mahalin mo ako.
Do you get it?
Nakuha mo ba?
I don’t want your sympathy.
Ayoko ng simpatiya mo.
Don’t feel sympathy for me.
Huwag kang makaramdam ng simpatiya para sa akin.
-No, no. -No!
-Hindi, hindi. -Hindi!
-Okay.
-Sige.
-Let me go! -Bambi.
-Bitawan mo ako! -Bambi.
I’ll go home alone.
Uuwi ako mag-isa.
Bambi.
Bambi.
Let me go.
Pakawalan mo na ako.
Bambi!
Bambi!
It’s alright.
Ayos lang.
Why didn’t you tell me about your ex?
Bakit hindi mo sinabi sa akin ang tungkol sa ex mo?
I probably didn’t want to admit
Malamang ayaw kong aminin
that I was dating her
na nakikipag-date ako sa kanya
while I was still in love with you.
noong ako'y umiibig pa rin sa iyo.
I thought if I dated someone new,
Naisip ko kung makikipag-date ako sa isang bagong tao,
it would help me get over you.
Makakatulong ito sa akin na malampasan ka.
But the truth was, it didn’t help at all.
Pero ang totoo, wala naman itong naitulong.
She is dead because of my selfishness.
Patay na siya dahil sa pagiging makasarili ko.
I’m a horrible person, Prim.
Nakakainis akong tao, Prim.
I shouldn’t have done that.
Hindi ko dapat ginawa iyon.
No, no, no.
Hindi, hindi, hindi.
It’s my fault.
Kasalanan ko 'to.
No, Bambi.
Hindi, Bambi.
Stop blaming yourself.
Tigilan mo na ang pagsisi sa sarili mo.
Come here.
Halika rito.
Listen.
Makinig.
It’s all in the past.
Nasa nakaraan na ang lahat.
I’m right here with you now.
Nandito lang ako ngayon kasama mo.
Thank you for loving me that much.
Salamat sa pagmamahal mo sa akin nang ganito.
Everything will be okay.
Magiging maayos din ang lahat.
Alright?
Okay lang?
Don’t cry.
Huwag kang umiyak.
Come here.
Halika rito.
It’s quite strong.
Medyo malakas ito.
If I drink this whole glass,
Kung iinumin ko itong buong baso,
I can’t find my way home.
Hindi ko mahanap ang daan pauwi.
You don’t need to worry about that.
Hindi mo kailangang mag-alala tungkol diyan.
You are with me.
Kasama kita.
I’ll take care of you.
Aalagaan kita.
Didn’t you say you wanted to talk to me about work?
Hindi ba't sinabi mong gusto mo akong makausap tungkol sa trabaho?
Why are you in such a hurry?
Bakit ka nagmamadali?
Can’t we have a small talk first?
Hindi ba pwedeng mag-usap muna tayo nang kaunti?
Talk about what?
Pag-usapan ang ano?
You and Shasha,
Ikaw at si Shasha,
what’s going on?
Ano ang nangyayari?
Is this…
Ito ba ay…
your small talk?
ang iyong maikling usapan?
Yes.
Oo.
It’s nothing.
Wala lang 'yon.
There’s something between us.
May something sa pagitan natin.
But I’m not sure what she wants to do about it.
Pero hindi ako sigurado kung ano ang gusto niyang gawin tungkol dito.
She is hot and cold with me.
Ang init at lamig niya sa akin.
I can’t tell.
Hindi ko masabi.
She is always like this.
Ganito naman siya palagi.
No one can make her commit.
Walang makakapilit sa kanya na mangako.
If you are not a real deal, it will never work with her.
Kung hindi kayo tunay na magkarelasyon, hinding-hindi kayo magtatagumpay sa kanya.
Especially you, you shouldn’t be with her.
Lalo na ikaw, hindi mo dapat siya kasama.
What is in there?
Ano ang nasa loob?
Why do many people go in there?
Bakit maraming tao ang pumapasok doon?
It’s a secret bar.
Lihim na bar 'yun.
It’s fun.
Masaya ito.
Come on, I’ll take you in.
Sige, isasama kita.
A secret bar?
Isang sikretong bar?
I didn’t know about it.
Hindi ko alam ang tungkol doon.
It’s so cool.
Ang astig talaga.
Those who visit this bar know how to keep a secret.
Alam ng mga bumibisita sa bar na ito kung paano magtago ng sikreto.
Whatever I did here,
Kahit ano pa man ang ginawa ko rito,
no one has ever spoken about it.
wala pang nagsalita tungkol dito.
Whatever happens here, it stays here.
Kahit anong mangyari dito, mananatili lang 'yan dito.
What are you talking about?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Tonight is long.
Mahaba ang gabing ito.
You will find out soon.
Malalaman mo rin sa lalong madaling panahon.
Didn’t you say
Hindi ba't sinabi mo
you wanted to discuss work with me?
Gusto mo bang pag-usapan natin ang trabaho?
You are my work.
Ikaw ang aking gawa.
Hey, Kris.
Hoy, Kris.
I thought you were on tour.
Akala ko nagto-tour ka.
Gorya, hello.
Gorya, kumusta.
Can’t I have a break?
Hindi ba ako pwedeng magpahinga?
I’m taking Gorya here tonight.
Isasama ko si Gorya dito mamayang gabi.
She likes to party.
Mahilig siyang mag-party.
She always says yes when asked.
Lagi siyang sumasagot ng oo kapag tinatanong.
I like to have fun. I’m still single.
Gusto kong magsaya. Single pa rin ako.
So I want to enjoy my life.
Kaya gusto kong i-enjoy ang buhay ko.
Kris, this is Baipor, Prim’s sister.
Kris, ito si Baipor, ang kapatid ni Prim.
I took her out to get new experiences.
Sinamahan ko siya para makakuha ng mga bagong karanasan.
She is still naïve.
Inosente pa rin siya.
I’m not that naïve.
Hindi naman ako ganoon ka-inosente.
Sometimes I pretend to be naïve to look more desirable.
Minsan nagkukunwaring inosente ako para magmukhang mas kaakit-akit.
You don’t need to pretend.
Hindi mo kailangang magpanggap.
Shasha likes feisty girls.
Gusto ni Shasha ang mga babaeng maangas.
What about you, Kris? What kind of girl do you like?
Kumusta ka naman, Kris? Anong klaseng babae ang gusto mo?
She’s right here.
Nandito lang siya.
Have fun.
Magsaya ka.
Let’s go.
Tara na.
Excuse me.
Pasensya na.
The pictures look great.
Ang ganda ng mga larawan.
This is the perk of having a girlfriend who can take photos well.
Ito ang benepisyo ng pagkakaroon ng kasintahang magaling kumuha ng litrato.
I’ll take your photos.
Kukunin ko ang mga litrato mo.
But I can’t guarantee you that they will look good.
Pero hindi ko masisiguro na magiging maganda ang itsura nila.
It doesn’t matter if they look good or not.
Hindi mahalaga kung maganda ang itsura nila o hindi.
What matters is who takes them.
Ang mahalaga ay kung sino ang kukuha sa kanila.
Do you want me to take pictures for you?
Gusto mo bang kunan kita ng mga litrato?
Oil.
Langis.
We run into each other quite often lately.
Madalas kaming magkita nitong mga nakaraang araw.
Please don’t think that I’m stalking you.
Please, huwag mong isipin na inii-stalk kita.
I like this place.
Gusto ko ang lugar na ito.
I also know Fah, Ant’s girlfriend.
Kilala ko rin si Fah, ang kasintahan ni Ant.
Really?
Talaga?
It’s such a small world.
Napakaliit ng mundo.
Oil, this is Praew.
Langis, si Praew ito.
-Hello.
-Kumusta.
Can I schedule an appointment with you to discuss the spa client?
Maaari ba akong mag-iskedyul ng appointment sa iyo para pag-usapan ang kliyente sa spa?
Sure.
Sigurado.
I’m always ready to talk about work.
Palagi akong handang pag-usapan ang tungkol sa trabaho.
Sometimes, I want to talk to you about something other than work.
Minsan, gusto kitang pag-usapan tungkol sa ibang bagay bukod sa trabaho.
Excuse me.
Pasensya na.
Have fun taking pictures.
Magsaya sa pagkuha ng mga litrato.
Why didn’t you tell her that I’m your girlfriend?
Bakit hindi mo sinabi sa kanya na girlfriend mo ako?
She is clearly hitting on you.
Malinaw na binabastos ka niya.
Hit on me?
Tinamaan ako?
She works at an ad agency and helps me connect with new clients.
Nagtatrabaho siya sa isang ad agency at tinutulungan akong kumonekta sa mga bagong kliyente.
Are you jealous?
Nagseselos ka ba?
Yes.
Oo.
I’m afraid that I can’t compete with her.
Natatakot ako na baka hindi ko siya kayang kalabanin.
She is so cool.
Ang astig niya.
Come on.
Tara na.
If I don’t play along, she’s got no chance.
Kung hindi ako sasama, wala siyang pagkakataon.
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
I’m taking pictures of you when you are jealous.
Kinukuhanan kita ng litrato kapag nagseselos ka.
Even when you get jealous,
Kahit magseselos ka,
you still look cute.
Ang cute mo pa rin tingnan.
You are overstating.
Nagpapalabis ka.
It’s true.
Totoo ito.
Come on, let’s take pictures. Sit here.
Tara, kumuha tayo ng litrato. Umupo ka rito.
I’ll take pictures for you.
Kukuha ako ng mga litrato para sa iyo.
Prim, did you call me in for something?
Prim, may pinatawag ka ba sa akin?
I’ll get to the point.
Dadaan ako sa punto.
I…
Ako…
I only see you as one of my employees.
Isa ka lang sa mga empleyado ko ang nakikita ko.
I feel uncomfortable talking about this.
Hindi ako komportable na pag-usapan ito.
But I want us to be on the same page.
Pero gusto kong magkasundo tayo.
Prim, you can be straight with me.
Prim, pwede ka namang mag-prepare sa akin.
Don’t worry about my feelings.
Huwag kang mag-alala tungkol sa aking nararamdaman.
How should I put it?
Paano ko ba dapat ilarawan ito?
I don’t like that… you’re trying to get close to me.
Ayoko niyan... sinusubukan mong mapalapit sa akin.
I don’t know what you want from doing this.
Hindi ko alam kung ano ang gusto mo sa ginagawa mong ito.
Both Bambi and I are uncomfortable with your actions.
Pareho kaming hindi komportable ni Bambi sa mga kinikilos mo.
Really?
Talaga?
I’m sorry.
Pasensya na.
I never thought it would cause a fight between you two.
Hindi ko inakalang magiging sanhi ito ng away sa inyong dalawa.
I didn’t mean it.
Hindi ko sinasadya.
I guess I was being too friendly with you.
Masyado yata akong naging palakaibigan sa'yo.
Will you admit that you have a crush on me?
Aaminin mo ba na may gusto ka sa akin?
Yes.
Oo.
See?
Kita mo?
That’s the problem.
Iyan ang problema.
How are we going to work together?
Paano tayo magtutulungan?
Don’t you think you are being unprofessional for scolding me
Hindi mo ba iniisip na nagiging hindi propesyonal ka sa pagalitan mo ako?
because of your jealous girlfriend?
dahil ba sa selosang girlfriend mo?
It’s not only Bambi, but I also feel uncomfortable with it.
Hindi lang si Bambi, kundi hindi rin ako komportable rito.
I don’t want you to misinterpret my compassion.
Ayokong ma-misinterpret mo ang aking habag.
Are you going to fire me?
Tatanggalin mo ba ako sa trabaho?
I just have good feelings for you
Maganda lang ang nararamdaman ko para sa iyo
because you helped me when I had a tough day.
dahil tinulungan mo ako noong mahirap ang araw ko.
Hey.
Hoy.
Are you sure you have a girlfriend?
Sigurado ka bang may girlfriend ka?
How about this?
Kumusta naman ito?
From now on,
Mula ngayon,
you will stay on your side.
mananatili ka sa iyong tabi.
You can’t cross the line with me again.
Hindi ka na maaaring lumagpas muli sa hangganan kasama ko.
From now on,
Mula ngayon,
you and I are just a boss and an employee.
ikaw at ako ay isang boss at isang empleyado lamang.
Yes.
Oo.
If I unknowingly cross the line,
Kung hindi ko namamalayang lalagpasan ko ang hangganan,
you can always tell me.
pwede mo naman akong sabihan palagi.
Please tell Bambi that she doesn’t have to worry.
Pakisabi kay Bambi na hindi siya kailangang mag-alala.
I won’t get between you two.
Hindi ako makikipagtalo sa inyong dalawa.
Bambi, what are you listening to?
Bambi, ano'ng pinapakinggan mo?
What are you listening to?
Ano ang pinakikinggan mo?
What?
Ano?
I’m asking what you’re listening to.
Tinatanong kita kung ano ang pinapakinggan mo.
Can I listen too?
Pwede rin ba akong makinig?
The song is good.
Maganda ang kanta.
But it’s a bit too sad.
Pero medyo nakakalungkot din.
It’s not a bad thing to listen to sad songs.
Hindi naman masamang makinig ng mga malungkot na kanta.
Let myself drown in the sadness.
Hinayaan ko ang sarili kong malunod sa lungkot.
It’s better than listening to upbeat music and crying inside.
Mas mabuti na 'to kaysa makinig sa masiglang musika at umiyak sa loob-loob.
Why are you still upset?
Bakit ka pa rin naiinis?
I already took care of the Airy issue.
Inasikaso ko na ang isyu tungkol sa Airy.
Thanks.
Salamat.
It’s good that you set boundaries.
Mabuti naman at nagtakda ka ng mga hangganan.
But I hope that she won’t play other tricks.
Pero sana hindi na siya gumawa ng ibang mga panlilinlang.
Stop feeling upset and sad.
Tigilan mo na ang pakiramdam ng pagkadismaya at kalungkutan.
You need to be more upbeat for your shop opening.
Kailangan mong maging mas masigla para sa pagbubukas ng iyong tindahan.
Do you have a music theme for the opening?
Mayroon ba kayong tema ng musika para sa pambungad?
I can make a playlist for you.
Kaya kong gumawa ng playlist para sa'yo.
How about dance music?
Kumusta naman ang musikang pangsayaw?
What about rock music?
Kumusta naman ang musikang rock?
This way.
Sa ganitong paraan.
Because we are both goofy, we get along well.
Dahil pareho kaming maloko, nagkakasundo kami nang maayos.
I only act like this when I’m with you.
Ganito lang ang ugali ko kapag kasama kita.
Who else can I act goofy with?
Sino pa ba ang makakasama kong umarte nang kalokohan?
I need to keep cool when I’m with others.
Kailangan kong maging kalmado kapag may kasama akong iba.
You are with others?
Kasama mo ba ang iba?
Besides Airy, who else are you with?
Bukod kay Airy, sino pa ang kasama mo?
No one.
Walang sinuman.
I have no one.
Wala akong kasama.
I’m talking about before you came back.
Ang tinutukoy ko ay bago ka pa bumalik.
Seriously.
Seryoso.
Tell me, I’ll take care of it.
Sabihin mo, ako na ang bahala.
I have no one else.
Wala akong ibang kasama.
I can totally be myself when I’m with you.
Kaya kong maging ako nang lubusan kapag kasama kita.
Why will I want to be with someone else?
Bakit ko naman gugustuhing makasama ang iba?
Come on.
Tara na.
Let’s listen to love songs.
Makinig tayo ng mga awiting pag-ibig.
I’ll play them.
Tutugtog ko sila.
I’ll listen too.
Makikinig din ako.
The other day, Prim said you’re now interested in women.
Noong isang araw, sabi ni Prim, interesado ka na ngayon sa mga babae.
Is it for real or just a joke?
Totoo ba talaga 'to o biro lang?
It’s true.
Totoo ito.
I’m still not used to these new feelings.
Hindi pa rin ako sanay sa mga bagong pakiramdam na ito.
To tell you the truth, I dated men before.
Sa totoo lang, may mga lalaki akong naka-date dati.
I kept denying that I liked women.
Paulit-ulit kong itinatanggi na may gusto ako sa mga babae.
So I was in a serious relationship with a man.
Kaya pala seryoso ang relasyon ko sa isang lalaki.
But that relationship was so bad.
Pero napakasama ng relasyong iyon.
It went terribly wrong.
Napakalaking pagkakamali ang nangyari.
Then I made up my mind to forget it.
Saka ko napagdesisyunan na kalimutan na lang.
I just went with what I really want.
Sinunod ko lang talaga ang gusto ko.
Oil, do you notice any differences
Langis, may napapansin ka bang mga pagkakaiba
when you date a man and a woman?
kapag nakipag-date ka sa isang lalaki at isang babae?
For me, it depends on the person I date.
Para sa akin, depende 'yan sa taong ka-date ko.
Female partners pay attention to small details.
Ang mga babaeng kasosyo ay nagbibigay-pansin sa maliliit na detalye.
But they can get emotional sometimes.
Pero minsan nagiging emosyonal sila.
Especially when they have a period, it’s like being caught in a storm.
Lalo na kapag may regla sila, parang inabutan ng bagyo.
We fight all the time.
Lagi kaming nag-aaway.
I miss being in a relationship.
Nami-miss ko na ang magkaroon ng relasyon.
I feel very lonely lately.
Sobrang nalulungkot ako nitong mga nakaraang araw.
I’m sure you can find a girlfriend in no time.
Sigurado akong makakahanap ka agad ng girlfriend.
You are both pretty and talented.
Pareho kayong maganda at may talento.
It’s not hard to find a girlfriend.
Hindi naman mahirap maghanap ng girlfriend.
But it’s hard to find the right one who has a similar lifestyle.
Pero mahirap makahanap ng taong kapareho mo ng pamumuhay.
If they have good strategies,
Kung mayroon silang mahusay na mga estratehiya,
I think Bambi’s brand can be more popular than her mom’s.
Sa tingin ko ay maaaring mas sumikat ang brand ni Bambi kaysa sa brand ng nanay niya.
I hope so too.
Sana ganoon din.
So she will feel encouraged.
Kaya makakaramdam siya ng lakas ng loob.
I want her to be busy with work so she won’t think about the past.
Gusto ko siyang maging abala sa trabaho para hindi niya maalala ang nakaraan.
I just solved the Airy issue.
Nalutas ko na ang problema sa Airy.
My friend is so hot.
Ang hot talaga ng kaibigan ko.
Everyone is fighting to have you.
Lahat ay naglalaban para makuha ka.
Stop teasing me.
Tigilan mo na ang pang-aasar mo sa akin.
What was going on when you went to a spa with Oil?
Ano ang nangyayari noong pumunta ka sa spa kasama si Oil?
I was only talking business with her.
Puro negosyo lang ang kinausap ko sa kanya.
But she is cute.
Pero ang cute niya.
She is the same type of person as us.
Pareho lang din siya ng tipo ng tao sa amin.
She is the same type of person.
Ganoon din siyang klase ng tao.
Are you sure you only want to be friends with her?
Sigurado ka bang gusto mo lang siyang maging kaibigan?
Ask yourself if she makes your heart beat fast.
Tanungin ang sarili mo kung siya ba ang nagpapabilis ng tibok ng puso mo.
Prim. Min.
Punong Ministro.
Hey, Shasha.
Uy, Shasha.
How long have you gotten here?
Gaano ka na katagal dito?
This is my second glass of champagne.
Ito ang pangalawang baso ko ng champagne.
Don’t get drunk yet.
Huwag ka munang magpakalasing.
I’ll go greet Bambi first.
Babatiin ko muna si Bambi.
-Hurry back. -Sure.
-Bilisan mo. -Sige.
The war between the two top lesbians is finally over.
Sa wakas ay tapos na ang digmaan sa pagitan ng dalawang nangungunang lesbian.
We only have each other, so why fight?
Isa lang naman tayo, kaya bakit tayo mag-aaway?
Shasha.
Kampeon.
Congratulations, Bambi.
Binabati kita, Bambi.
Thank you so much.
Maraming salamat.
Get ready to shoot my new collections.
Maghanda ka na para kunan ng litrato ang mga bagong koleksyon ko.
Sure.
Sigurado.
All you need to do is tell me.
Ang kailangan mo lang gawin ay sabihin sa akin.
Why didn’t you take Gorya with you?
Bakit hindi mo isinama si Gorya?
Gorya and I are now on good terms.
Mabuti na ang relasyon namin ni Gorya ngayon.
I have Prim.
Kasama ko si Prim.
You have Gorya.
Nasa iyo si Gorya.
Everyone has a happy ending.
Lahat ng tao ay may masayang katapusan.
It’s not a happy ending yet.
Hindi pa ito happy ending.
A villain came into the picture.
Isang kontrabida ang pumasok sa eksena.
Why?
Bakit?
What happened?
Ano ang nangyari?
Why? Tell me.
Bakit? Sabihin mo sa akin.
Let’s take pictures together.
Magpakuha tayo ng mga litrato nang sabay-sabay.
No dramas, today.
Walang drama ngayong araw, ha.
Please look at the camera.
Pakitingnan naman ang kamera.
This one too.
Ito rin.
Congratulations, Bambi.
Binabati kita, Bambi.
Thank you.
Salamat.
But what are you doing here?
Pero anong ginagawa mo rito?
Are you a member of the press?
Miyembro ka ba ng prensa?
An influencer?
Isang influencer?
I don’t think you are either of them.
Sa tingin ko hindi ka alinman sa kanila.
I’ve never heard of you.
Hindi pa kita naririnig.
I came to let you have your scene.
Pumunta ako para ipagawa sa iyo ang eksena mo.
You like the attention, don’t you?
Gusto mo ang atensyon, 'di ba?
Congratulations on your success.
Binabati kita sa iyong tagumpay.
You must be very proud of it.
Tiyak na proud na proud ka rito.
But…
Pero…
Did you forget something?
May nakalimutan ka ba?
What you did to others.
Ang ginawa mo sa iba.
What are you talking about?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Prim did it on her own.
Si Prim ang gumawa nito nang mag-isa.
I didn’t tell her to do it.
Hindi ko sinabi sa kanya na gawin niya iyon.
Airy, what else do you want?
Airy, ano pa bang gusto mo?
I thought we had talked it out.
Akala ko napag-usapan na natin.
Yes, we had.
Oo, nagkaroon kami.
About her ex,
Tungkol sa kanyang dating kasintahan,
I’m not done yet.
Hindi pa ako tapos.
You asked your mom
Tinanong mo ang nanay mo
to help you cover up your wrongdoing.
para matulungan kang matakpan ang iyong mga pagkakamali.
How many exes have you killed?
Ilang ex na ang napatay mo?
Murderer.
Mamamatay-tao.
Airy!
Mahangin!
Bambi, is it true?
Bambi, totoo ba 'to?
Is it true?
Totoo ba ito?
Is this your ex?
Ex mo ba ito?
Please stop taking pictures.
Pakiusap, itigil mo na ang pagkuha ng mga litrato.
It’s a misunderstanding.
Hindi pagkakaunawaan 'yon.
-Stop taking pictures. -Please stop taking pictures.
-Tumigil ka na sa pagkuha ng litrato. -Pakiusap, tumigil ka na sa pagkuha ng litrato.
If you took any pictures, please delete them.
Kung may mga litrato kang kinuha, pakibura na lang.
I’m begging you.
Nagmamakaawa ako sa iyo.
She’s my friend.
Kaibigan ko siya.
It’s nothing. It’s just a misunderstanding.
Wala lang 'yon. Hindi lang pagkakaintindi.
Bambi.
Bambi.
Bambi, are you okay?
Bambi, ayos ka lang ba?
Are you okay?
Ayos ka lang ba?
I’m okay.
Ayos lang ako.
Okay. I’m okay.
Okay lang ako.
I’m alright, Prim.
Ayos lang ako, Prim.
But I don’t want to go out there.
Pero ayokong lumabas doon.
It’s okay.
Ayos lang.
You don’t need to go out there, Bambi.
Hindi mo kailangang pumunta roon, Bambi.
I’ll take you to the hospital, okay?
Dadalhin kita sa ospital, ha?
Come here.
Halika rito.
It’s going to be okay.
Magiging maayos din ang lahat.
It’s okay.
Ayos lang.
Calm down.
Huminahon ka.
Okay.
Sige.
It’s okay.
Ayos lang.
I’ve been flirting with you this obviously,
Malinaw na nanliligaw ako sa iyo ,
Don’t you feel a bit wavered?
Hindi ka ba nakakaramdam ng kaunting pag-aalinlangan?
Yes, I do.
Oo, ginagawa ko.
But I don’t want to get too carried away by a total catch like you.
Pero ayokong masyadong madala sa isang ganap na kalokohan na katulad mo.
I can choose whoever I want.
Pwede akong pumili kung sino ang gusto ko.
But I chose you.
Pero pinili kita.
Or…
O kaya…
do you have someone else on your mind?
May iba ka bang iniisip?
If you still have no one,
Kung wala ka pa ring kasama,
why don’t you date me?
Bakit hindi mo ako i-date?
I’m sorry.
Pasensya na.
But…
Pero…
I also can choose who I want to be with.
Pwede ko rin piliin kung sino ang gusto kong makasama.
Do you want some?
Gusto mo ba?
It’s okay. I’m driving.
Ayos lang. Ako ang nagmamaneho.
Nin, why do you want to see me?
Nin, bakit mo ako gustong makita?
How is Bambi?
Kumusta na si Bambi?
She’s not doing well.
Hindi siya maayos.
Did you see the news article?
Nakita mo ba ang artikulo ng balita?
Yes.
Oo.
But it only tells half of the truth.
Pero kalahati lang ng katotohanan ang sinasabi nito.
What do you mean?
Ano ang ibig mong sabihin?
Why do you need to go see her?
Bakit kailangan mo pa siyang puntahan?
You two broke up. Then you should go your separate ways.
Naghiwalay na kayong dalawa. Kung gayon dapat kayong maghiwalay ng landas.
I’m going as a friend.
Pupunta ako bilang kaibigan.
I see nothing wrong with it.
Wala akong nakikitang mali dito.
Friends? Your ass.
Mga kaibigan? Ang galing mo.
You still love her.
Mahal mo pa rin siya.
Just admit it.
Aminin mo na lang.
Zee, watch your language.
Zee, mag-ingat ka sa pananalita mo.
I’ll give you a ride to your condo.
Ihahatid na kita papunta sa condo mo.
I’m not going.
Hindi ako pupunta.
Just admit you still love her.
Aminin mo na lang na mahal mo pa rin siya.
You refuse to go public with our relationship
Ayaw mong ipakilala sa publiko ang relasyon natin.
because you want to get back with her, right?
kasi gusto mo siyang balikan, 'di ba?
No.
Hindi.
Prim is living her life.
Nabubuhay si Prim nang maayos.
If she’s living her life.
Kung nabubuhay siya sa sarili niyang buhay.
Then you should live your life as well.
Kung gayon, dapat mo ring ipamuhay ang iyong buhay.
Your life with me.
Ang buhay mo kasama ako.
Turn the car around.
Iikot ang sasakyan.
Go back to my condo and talk. Don’t go to the party.
Bumalik ka sa condo ko at mag-usap. Huwag kang pumunta sa party.
Zee, stop acting like a child.
Zee, tumigil ka nga sa pag-arte na parang bata.
I told you.
Sinabi ko na sa iyo.
I made a promise with her.
Nangako ako sa kanya.
I will see her on her birthday every year.
Makikita ko siya tuwing kaarawan niya taon-taon.
You want to keep the promise you gave to your ex.
Gusto mong tuparin ang pangako mo sa ex mo.
Then why are you with me?
Kung ganoon, bakit kasama kita?
Turn the car around.
Iikot ang sasakyan.
Stop it, Zee.
Tigilan mo na 'yan, Zee.
I told you to turn the car around.
Sinabi ko sa'yo na iikot mo ang kotse.
Zee, stop it.
Zee, tumigil ka nga.
Stop it, Zee.
Tigilan mo na 'yan, Zee.
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
Stop it.
Tigilan mo na.
Stop it, Zee.
Tigilan mo na 'yan, Zee.
Zee.
Zee.
No!
Hindi!
(I’ll send you to New York.)
(Ipapadala kita sa New York.)
I’ll hold a press conference and release the footage from the dashcam.
Magkakaroon ako ng press conference at ilalabas ko ang kuha mula sa dashcam.
So they will know that this is not your fault.
Para malaman nila na hindi mo ito kasalanan.
Mom, you cannot do that.
Nanay, hindi mo magagawa 'yan.
Please don’t do that.
Huwag mong gawin 'yan.
It’s my fault.
Kasalanan ko 'to.
If I hadn’t insisted on going to see Prim, the accident wouldn’t have happened.
Kung hindi ko sana ipinilit na puntahan si Prim, hindi sana nangyari ang aksidente.
Please don’t do it.
Huwag mo naman sanang gawin 'yan.
Are you going to take the blame for it?
Ikaw ba ang mananagot dito?
She is dead.
Patay na siya.
Her family is dead, Mom.
Patay na ang pamilya niya, Nay.
If Prim knows the truth,
Kung alam ni Prim ang totoo,
she will feel bad about it.
Masama ang loob niya tungkol dito.
Please.
Pakiusap.
I don’t want to hurt her.
Ayokong saktan siya.
I want Bambi to stop blaming herself.
Gusto kong tumigil na si Bambi sa pagsisi sa sarili niya.
Praew.
Tama.
Min.
Min.
What are you doing here?
Anong ginagawa mo rito?
I don’t want to see anyone else.
Ayokong makakita ng iba.
I know there are people who can be a good match for me.
Alam kong may mga taong maaaring maging kapareha ko.
Someone who is very similar to me.
Isang taong halos kapareho ko.
But I like that we are different.
Pero gusto ko na magkaiba tayo.
I like that you are both sweet and tough.
Gusto ko na pareho kayong matamis at matigas ang ulo.
Even though you are petite,
Kahit maliit ka,
you can protect me.
kaya mo akong protektahan.
Do you like it
Gusto mo ba ito
when I’m mad at you?
kapag galit ako sa'yo?
Yes.
Oo.
When you are mad, I’ll make it up to you.
Kapag galit ka, babawi ako sa'yo.
No one can make my heart beat
Walang makakapagpatibok ng puso ko
as fast as you.
kasing bilis mo.
Gorya.
Mga bundok.
Krystal asked me out.
Niyaya ako ni Krystal na lumabas.
What did you tell her?
Ano ang sinabi mo sa kanya?
What do you want my answer to be?
Ano ang gusto mong maging sagot ko?
Just say what you really feel.
Sabihin mo lang ang tunay mong nararamdaman.
I’m hesitating.
Nag-aalangan ako.
Hesitate about what?
Mag-aalangan tungkol saan?
I have choices.
May mga pagpipilian ako.
I guess you already made up your mind.
Siguro nakapagdesisyon ka na.
Otherwise, you wouldn’t be standing here.
Kung hindi, hindi ka sana nakatayo rito.
You are acting like a lead lady in a romantic film.
Gumaganap ka na parang isang pangunahing babae sa isang romantikong pelikula.
Thank you for coming with me.
Salamat sa pagsama sa akin.
It’s not a big deal.
Hindi naman malaking bagay 'yon.
I’m good at playing games.
Magaling ako maglaro.
It’s obvious that Gorya is jealous of you.
Halata naman na nagseselos si Gorya sa'yo.
Do you really like Gorya?
Gusto mo ba talaga si Gorya?
I’m not that into her.
Hindi ako ganoon ka-interesado sa kanya.
But I’ll stop hitting on her.
Pero ititigil ko na ang panliligaw sa kanya.
Don’t stop yet.
Huwag ka munang tumigil.
Why?
Bakit?
Can you keep hitting on her a bit longer?
Pwede mo ba siyang patagalin pa nang kaunti?
It’s working well.
Gumagana ito nang maayos.
You can ask her to be your girlfriend.
Pwede mo siyang hilingin na maging girlfriend mo.
Then wait and see.
Pagkatapos ay maghintay at tingnan.
She will come back to me.
Babalik siya sa akin.
The target took the bait.
Nakuha ng pain ang pain.
Why did you choose me?
Bakit mo ako pinili?
Umm.
Umm. / Umm.
I don’t know Krystal that well.
Hindi ko naman ganoon kakilala si Krystal.
Even though she is really my type.
Kahit na siya naman talaga ang tipo ko.
I like girls with short hair.
Gusto ko ang mga babaeng maikli ang buhok.
I’ll cut my hair.
Magpapagupit ako ng buhok.
I want to be your ideal type.
Gusto kong maging ideal type mo.
Don’t.
Huwag.
To find a perfect girlfriend
Para makahanap ng perpektong kasintahan
who has both the looks and the personality I like,
na may parehong hitsura at personalidad na gusto ko,
it’s hard.
mahirap.
Is there anything about me that you like?
May nagustuhan ka ba sa akin?
You wind me up.
Ginugulo mo ako.
How?
Paano?
I just joke around with you.
Nagbibiro lang ako sa'yo.
I know.
Alam ko.
But it makes me want to hit you.
Pero parang gusto kitang suntukin.
You want to hit me?
Gusto mo akong suntukin?
I’ll let you do it.
Hahayaan kitang gawin ito.
Ouch, it hurts.
Aray, masakit.
See?
Kita mo?
You always act like this.
Lagi ka na lang ganyan kumilos.
So?
Kaya?
Is there anything you don’t like?
Mayroon ka bang hindi nagustuhan?
No.
Hindi.
No way.
Hindi pwede.
I mean it.
Seryoso ako.
I was impressed since the first time I met you.
Humanga na ako simula pa noong una kitang nakilala.
You were scolding the photographer named Off.
Pinagalitan mo yung photographer na nagngangalang Off.
Him?
Siya?
He was freaking annoying.
Nakakainis talaga siya.
I couldn’t remember his own words.
Hindi ko matandaan ang sarili niyang mga salita.
He ordered me to do it but said it was not what he ordered.
Inutusan niya akong gawin iyon pero sinabi niyang hindi iyon ang iniutos niya.
I really hate this kind of person.
Galit na galit talaga ako sa ganitong klaseng tao.
This is the reason I like you.
Ito ang dahilan kung bakit kita nagustuhan.
The more I know you, the more I like you.
Habang tumatagal na nakikilala kita, lalo kitang nagugustuhan.
You are the perfect girlfriend.
Ikaw ang perpektong kasintahan.
Why don’t you cut your hair short?
Bakit hindi mo iikliin ang buhok mo?
Then take me to a salon.
Tapos dadalhin mo ako sa salon.
Go there yourself.
Pumunta ka roon mismo.
Don’t you have your regular hairdresser?
Wala ka bang regular na tagapag-ayos ng buhok?
Then come with me.
Kung gayon ay sumama ka sa akin.
I’m busy.
Abala ako.
I’ll help you find time for it.
Tutulungan kitang maghanap ng oras para diyan.
Are you really going to talk to her?
Kakausapin mo ba talaga siya?
Why don’t you let me handle it?
Bakit hindi mo na lang ako hayaang humawak nito?
What Airy did is illegal.
Ilegal ang ginawa ni Airy.
I can hire a lawyer to sue her.
Pwede akong umupa ng abogado para kasuhan siya.
No, Prim.
Hindi, Prim.
I don’t want to ruin her life.
Ayokong sirain ang buhay niya.
But she ruined your life.
Pero sinira niya ang buhay mo.
You can’t take responsibility for everyone’s feelings.
Hindi mo maaaring panagutan ang nararamdaman ng lahat.
I think she has her reason.
Sa tingin ko may dahilan siya.
I just want to hear it from her.
Gusto ko lang marinig 'yon mula sa kanya.
I’m sorry.
Pasensya na.
Hey!
Hoy!
How can you do that?
Paano mo magagawa iyon?
It’s okay, Prim.
Ayos lang 'yan, Prim.
You can hit me as many times as you want.
Pwede mo akong saktan kahit ilang beses mo gusto.
If it’s going to make you forgive me.
Kung ito ang dahilan kung bakit mo ako pinatawad.
I didn’t know about you and Zee.
Hindi ko alam ang tungkol sa inyo ni Zee.
Zee left me to be with you.
Iniwan ako ni Zee para makasama ka.
She loved you very much.
Mahal na mahal ka niya.
She did everything you asked.
Ginawa niya lahat ng hiniling mo.
She gave everything to you.
Ibinigay niya ang lahat sa iyo.
But you killed her.
Pero pinatay mo siya.
Look at you now.
Tingnan mo nga naman ngayon.
How dare you live a happy life like this?
Paano mo nagagawang mamuhay nang masaya nang ganito?
If you wanted to get back with Prim,
Kung gusto mong makipagbalikan kay Prim,
then why did you date Zee?
Kung ganoon, bakit mo niligawan si Zee?
Wait.
Teka.
Airy, you know the truth?
Airy, alam mo ba ang totoo?
But you used AI to edit the audio clip to make it sound like it was Bambi’s fault.
Pero gumamit ka ng AI para i-edit ang audio clip para palabasing kasalanan ni Bambi.
You know that it was not her fault.
Alam mo naman na hindi niya kasalanan 'yon.
But it was your ex’s fault.
Pero kasalanan iyon ng ex mo.
You can be mad and hate me.
Maaari kang magalit at kamuhian ako.
If I had listened to Zee and not insisted on going to see Prim,
Kung nakinig lang sana ako kay Zee at hindi nagpumilit na makipagkita kay Prim,
Zee would still be here with you today.
Nandito pa rin sana si Zee kasama mo hanggang ngayon.
I’m sorry, Airy.
Pasensya na, Airy.
Can you forgive me?
Mapapatawad mo ba ako?
Do you think it’s that easy?
Sa tingin mo ba ganoon lang kadali iyon?
I know it’s hard.
Alam kong mahirap.
I’ve been living with the guilt all this time.
Buong buhay ko nang puno ng guilt.
But I can’t punish myself more than I already did, Airy.
Pero hindi ko na kayang parusahan ang sarili ko nang higit pa sa ginawa ko na, Airy.
We have to move on with our lives.
Kailangan nating ipagpatuloy ang ating mga buhay.
I’m sorry, Airy. I’m sorry.
Pasensya na, Airy. Pasensya na.
I’m really sorry, Airy.
Pasensya na talaga, Airy.
I didn’t mean it.
Hindi ko sinasadya.
I’m sorry.
Pasensya na.
Please forgive me, Airy.
Patawarin mo ako, Airy.
Prim.
Prim.
Shasha called me.
Tinawagan ako ni Shasha.
She said she wanted to come to see you, too.
Sabi niya gusto ka rin daw niyang bisitahin.
Everyone is worried about you.
Nag-aalala na ang lahat sa iyo.
I called Bambi, but she didn’t answer.
Tinawagan ko si Bambi, pero hindi niya sinasagot.
I’m worried about both of you.
Nag-aalala ako sa inyong dalawa.
We need to give her some space.
Kailangan natin siyang bigyan ng kaunting espasyo.
What about you?
Kumusta ka naman?
Is there anything I can do for you?
Mayroon ba akong magagawa para sa iyo?
There’s nothing you can do for me.
Wala kang magagawa para sa akin.
I feel bad for her.
Naaawa ako sa kanya.
I still feel guilty.
Nakokonsensya pa rin ako.
I’m one of the reasons why she ends up like this.
Isa ako sa mga dahilan kung bakit siya nauuwi sa ganito.
Stop blaming yourself.
Tigilan mo na ang pagsisi sa sarili mo.
Bambi chose to leave you.
Pinili kang iwan ni Bambi.
Everything that happened after that,
Lahat ng nangyari pagkatapos noon,
it’s not your fault.
hindi mo kasalanan 'yan.
Bambi will be alright.
Magiging maayos din si Bambi.
Stop worrying too much.
Tumigil ka na sa pag-aalala nang sobra.
If you keep comforting me like this, I don’t think I can hold it in.
Kung patuloy mo akong pinapakalma nang ganito, sa tingin ko ay hindi ko na ito kayang pigilan.
I’m going to cry again.
Iiyak na naman ako.
Prim.
Prim.
Thank you.
Salamat.
Do you remember the project in Phuket?
Natatandaan mo ba ang proyekto sa Phuket?
The client wants to move the shooting up.
Gusto ng kliyente na ilipat pataas ang shooting.
I can’t take this job.
Hindi ko matatanggap ang trabahong ito.
(You know what’s going on with Bambi.)
(Alam mo kung ano ang nangyayari kay Bambi.)
Min won’t be mad at you because of this, right?
Hindi naman magagalit sa'yo si Min dahil dito, 'di ba?
Min can handle it. Don’t worry.
Kaya ni Min 'yan. Huwag kang mag-alala.
Surprise.
Sorpresa.
Wow.
Naku!
It’s a basic romantic gesture.
Ito ay isang simpleng romantikong kilos.
Watch the stars while drinking wine on the beach.
Pinagmamasdan ang mga bituin habang umiinom ng alak sa dalampasigan.
Thank you.
Salamat.
You are the only thing that makes me smile.
Ikaw lang ang tanging bagay na nagpapangiti sa akin.
I really want to be with you.
Gusto talaga kitang makasama.
Don’t be so nice to me.
Huwag ka namang maging mabait sa akin.
How would I live without you?
Paano ako mabubuhay kung wala ka?
You will never live without me.
Hindi ka mabubuhay kung wala ako.
Remember it.
Tandaan mo.
Miss Bambi said she doesn’t want to be a burden to anyone.
Sinabi ni Binibining Bambi na ayaw niyang maging pabigat kaninuman.